ца свести в одну
заполнить таблицу
ебай амазон аукро алиекспресс
гипотезы 
бизнесс модель
на каком этапе переделать
kpi
в какой момент - пивот, маркетинг, 
роад мап + планирование
домены - партнеры



1. Cоздать обший портрет юзера
2. Заполнить таблицу которую давали на лекции
3. Рассмотреть конкурентов - еbay, amazon, aukro, aliexpres - в т.ч. посмотреть как они защищаются от мошенничества
4. Написать (сформулировать) гипотезы по методологии Мирослава
5. На основе предыдущих пунктов построить бизнес модель, включая монетизацию
6. Переформулировать метрики - на каком этапе проект меняется, Пивот, + маркетинговая стратегия
7. KPI
8. Роад мап
9. Домены - партнеры 









